Template Master's Thesis

### 2023-07-15 template.tex
Update .gitignore, update scripts, add latex

\section{Introduction}
Propugnent solutiones id potentiale devenietur probabiles ii cognitione re. Si majestatis an sequuturum intelligat at im. Ulla ac de ausi vera vita meum tale. Tamen ullas ferre reddi aucta age vel aptum.\footnote{This is a footnote.} Communibus dulcedinem expectabam ima qui sequeretur objectivum. Age pla fal juncta somnis figura. Du caelum si natura quibus. Id omnis nulla fieri et video at falsa. Locusque et sentiens ei ac siquidem to. Istiusmodi ea ut voluntates formaliter. Admittere tantumdem at videlicet si. Ens aperte reddat imo altera quibus nemine. Priorem sternat dormire tes produci quosdam lapidem vel jam per. Mentemque abstinere aggredior percipior hic ita. Non aucupantur per ponderibus dulcedinem non.  \\

%%% Table
\begin{table}[h!]
  \center
  \begin{tabular}{lcc}
    \hline\hline
    Header & Header & Header \\ \hline
    Entry 1 & $0 \leq x<1$ & $\alpha$\\
    Entry 2 & $x=1$ & $\beta$\\
    Entry 3 & $x>1$ & $\gamma$\\
    \hline\hline
  \end{tabular}
  \caption{This is a table}
  \label{tbl:test}
\end{table}
%%%

As shown in table \ref{tbl:test}, deum sint fert suum cui voce tam jure. Cui mellis iisdem scient hic cumque vacabo necdum. Medicinam ita solvendae sit uti sentiendi industria sufficiat veritatem ibi. Si cera ea gi ausi vero data ii. Remotam futurus vix sentire cap est una. Certa reges ac dubie ii ab an talem cerae. Flexibile probandum geometras sic est non potestate admonitus vox. Ideoque una revolvo pla virorum mem lapidis nec. Simplex saeculi quidnam is ad. In somni ullam ideas solis ex sanae lapis ad.

@@

@@

\section{Data Preparation}

@@

\section{Data Analysis}

@@

>>>>

\section{Introduction}
Motivation \& Relevance of the topic \\
Literarure Review: Still nascent field, First start with bitcoin/UTXO based, go over to account-based: Victor, Beres et al. \\
Structure of the paper  \\

@@

Similar to seminar thesis\\
Account-based blockchains\\
Ethereum, Polygon\\
Smart Contracts, EOAs\\
Transactions, Transfer Events \\
Privacy-enhancing protocols, Tornado \\
Metaverse, Decentraland \\
Token Standards, shorter than in Seminar Thesis, comparable to Metaverse Retailing Paper \\

@@

\section{Data Preparation and Retrieval}

Transfer Events, adding Information (isInSet) \\
Transactions \\
Filtering, Intra-set transfers\\
Data Structure, Fields \\
Additional data \\

@@

\section{Data Analysis}
Existing clustering heuristics \\
Graph-based network analysis\\

@@

%%% Table
%\begin{table}[h!]
%  \center
%  \begin{tabular}{lcc}
%    \hline\hline
%    Header & Header & Header \\ \hline
%    Entry 1 & $0 \leq x<1$ & $\alpha$\\
%    Entry 2 & $x=1$ & $\beta$\\
%    Entry 3 & $x>1$ & $\gamma$\\
%    \hline\hline
%  \end{tabular}
%  \caption{This is a table}
%  \label{tbl:test}
%\end{table}
%%%
